誰要就這樣被殺掉啊
還真的是沙漠
這甚麼鬼啊
不要啊
到底是怎樣
到底要我怎麼辦啊
回答我啊  菜月昴
不要...不要啊
誰來…誰來救救我
沙漠底下
不妙
不妙不妙不妙
甚麼鬼…
這到底甚麼鬼啦
(Reforming the pain)
(and rewriting your name)
(歸「零」後再次重生)
(I'm lost in the hollows)
(命運輪迴吧)
(悠久的遊行)
(I know the fate that awaits)
(Change me forge me make me new)
(make me myth make me legend)
(Die and I reboot)
(Everything I do for you)
(Go on wield me like a weapon)
(Let me meet my doom)
(啊 焦躁的心跳)
(即使一再重來  也要反抗絕望)
(Ah hah…)
(盡情奏響生命)
(即使失去名字  仍強調我的存在)
(迴盪在毀滅之中的詠嘆調)
(將愛的答案撕裂後連結)
(break it burn it save it)
(遭到束縛)
(Yeah)
(今後絕不)
(Big juicer and I'm ready to crush)
(準備好了沒)
(Standing in the destruction)
(這一刻)
(Say my name we're ending it now)
(Watch it)
(You're gonna face my anima)
(Die and live it)
(Now get up get up)
(RIP the fabric of reality)
(Let the magic stitch you back together)
這樣就是第三道了
過多久了啊
三小時嗎  還是四小時
可惡
開甚麼玩笑
為甚麼  為甚麼要妨礙我
混帳  別開玩笑了
明明那麼拼命地逃了…
一直逃  一直逃…
夠了
我要殺了你
雖然不知道你是誰
我絕對要殺了你
殺  殺  殺…
殺…
看來夏烏拉不是兇手啊
碧翠絲和梅莉都是小孩子
總有辦法應付
愛蜜莉雅對我沒甚麼戒心
從這層意義來看
危險的應該是拉姆和艾姬多娜
朱利斯那傢伙也是
要是他能死在和我無關的地方就幫大忙了
剩下沒看到的是愛蜜莉雅和碧翠絲
就是她們其中一個把我…
是你啊
別跟過來
我沒有空陪你玩
我要去宰了那些還活著的傢伙
你要是敢妨礙我…
可惡  可惡
可惡可惡可惡
搞屁啊  搞屁啊
不管是你還是其他傢伙
屍體也好  活著的傢伙也好
到底都在想甚麼  想怎樣啊
你們是誰  我一個都不認識
每個人都把自己的事推給我
如果你們光自己的事就應付不來
那我也一樣啊
我光是自己的事就搞不定了
拜託…別管我這種人了
讓我一個人待著
丟下我吧
好痛  你…
不要…不要
我不想死
蜥蜴
到底是怎樣
你到底是怎樣啦
下次可要猜中喔
英雄
昴
醒醒  昴  你沒事吧
愛蜜…莉雅…
真是太好了
我非常擔心你
昴
怎麼了
看樣子是還沒睡醒吧
讓貝蒂跟愛蜜莉雅這麼擔心
自己倒是挺悠哉的
你…
總覺得有點不是滋味呢
找到昴的功勞
明明是屬於貝蒂跟愛蜜莉雅的
別鬧彆扭了
有甚麼關係嘛
昴和帕特拉修感情很好啊
昴  我問你
你的身體真的沒問題嗎
沒事沒事
No prob啦
可能只是累積太多疲勞了吧
累到睡著也很正常
這樣啊
但累了就要說出來啊
不可以逞強
雖然這麼做風險很大
但這次我打算隱瞞自己失憶的事
我想確認自己被殺的理由是否和失憶有關
老實說
因為我記得對方不利的事而被殺
這種可能性是有的
但因為忘了某件事而被殺
總覺得說不通
昴
你眉頭又皺起來了喔
到底是做了甚麼
才會跟這女孩這麼親近啊
我沒找到那兩個人的屍體
不過…
下次可要猜啊
英雄
那不是那兩個人的聲音
甚至也不是這群人裡的任何…
巴魯斯
別發呆了  至少幫忙打水吧
哎呀  抱歉
聽說你之前在上面的書庫睡著了
勸你少做蠢事
免得給別人添麻煩
好  我在反省了
也讓你擔心了  抱歉
拉姆擔心巴魯斯 為了甚麼
可能是為了以防我出事吧
Good morning  師父
昨晚睡得好嗎
順便說一句  我睡得很好
還夢到了很久以前的事呢
我跟師父  還有媽麻  還有…
知道了  知道了
下次再聽你說
話說  你看到今天早上的我
有沒有發現甚麼
今天早上的師父
跟平常一樣是個大帥哥
我等你求婚等了四百年
那你也太有耐心了吧
沒甚麼事的話就好
是這樣嗎
夏烏拉  有點事想拜託你
甚麼事
朱利斯
我想和你談談昨晚的事
就我們兩個單獨談
昨晚的事  是嗎
我以為那件事當時就已經談完了
看來你不認同
對  我不認同
我從頭到尾完全無法接受
接受…是嗎
原來如此  很像你會說的話
但那樣不會太自以為是嗎
看你的表情也不像是接受了吧
明明兩個人心裡都煩得要命
還要裝作沒事嗎
誰做得到啊
否則  還有甚麼選擇
我的想法就如同昨晚所說
除此之外  我也無話可說
畢竟你跟安娜塔西亞大人…
跟艾姬多娜私下聯手  我卻完全沒有發現
我跟艾姬多娜私下聯手…
我明白你沒有惡意
我跟艾姬多娜雖然稱不上談得充分
但也談過了
我能信任她
不  是除了相信她以外別無他法
若要救安娜塔西亞大人
就只能賭那個可能性
就算成功救回來
那位大人不記得我也無妨
甚麼啊…
求你了
別再讓我在你面前如此狼狽了
你說要談昨晚的事時  讓我有點害怕
怕你要是向我道歉
我該如何是好
要是我道歉的話呢
若是如此…
我會怎麼回答你呢
雖然這也已經無從得知了
師父  那樣就行了嗎
是啊
看那個樣子  朱利斯應該跟書庫的事無關
只不過  他對昨天的我似乎又更起疑了
雖然我搞不太懂
但我有幫上師父的忙嗎
當然  幫了大忙
多虧有你在我身邊
我才能放心面對朱利斯
那就太好了
那那那  師父  師父…
請你緊緊抱住我  當作獎勵
不要
好過分
師父不是說  只要不超出獎勵範疇
就會照我說的做嗎
這個要求我的純情承受不住了
結果  你到底是做了甚麼而被誰盯上啊
菜月昴…
越來越沒頭緒了…
真想和帕特拉修商量一下
跟地龍嗎
那傢伙都會瞪我  我不喜歡
你這傢伙  不准說帕特拉修的壞話
就算這世界允許說任何人的壞話
我也絕不允許有人說帕特拉修的壞話
師父  你到底有多迷戀那隻地龍啊
事情就是這樣
我們也就此解散吧
待會見
獎勵也被呼嚨過去了
不過  我是不會氣餒的
能成為師父方便利用的女人
就是我的存在意義
菜月昴到底哪裡值得你為他做到這種地步
師父
可惡
你不要把自己想成甚麼方便利用的女人
是我不好
師父…
有你在真是幫大忙了
就這樣而已
師父…
你終於…
願意…
接受我的愛了
我的純情承受不住了
如果那些傢伙的態度都是裝的
我就不知道該相信甚麼了
到最後能相信的只有帕特拉修
乾脆住進只有我跟帕特拉修的樂園
還比較幸福…
我聽到了
大哥哥  你想跟帕特拉修私奔啊
碧翠絲和大姐姐聽到會哭出來啊
這只是難笑的笑話
麻煩你從各種意義上忘了吧
好了好了
不過  就算那是大哥哥的真心話
我也不會笑你啊
我不是也說過以前一直和魔獸生活嗎
魔獸…
類似狼少女之類的故事嗎
你昨天也這麼說
因為媽媽很嚴格啊
而且比較常跟我在一起的艾爾莎很懶散
所以很多事都得由我來做呢
慢著慢著
你一個接一個講
我腦袋會爆炸
我現在很忙  你先去跟夏烏拉玩
半裸大姐姐
也不是不行啦
但我現在有事找大哥哥耶
找我
昨晚那些話
我到底可以信到甚麼程度呢
痛…
這是怎樣
騙人…
騙人  騙人  騙人  騙人
梅莉
喂  梅莉
梅莉  梅莉
可惡
可惡  可惡
是我…
…殺的
我怎麼會做出這種…
(菜月昴駕到)
(殘骸)
(The end is distant)
(Lost in desert sands)
(with no guiding path ahead)
(In my heart)
(a storm of feelings arises)
(Yet one grain of hope remains here)
(宛如永恆般的黑暗)
(與孤獨隱隱作痛的空蕩殿堂)
(你悠然搖曳的聲音)
(讓我得以活下去Midnight)
(無盡的光景  懷念的情景)
(我只有一個  苦苦期盼的夢…)
(在跨越無盡時光的此刻)
(讓我觸碰你的手吧)
(就連黑暗的情緒)
(也是連結你的Passion)
(所以求求你  愛上一切吧)
(這有限的生命  沒錯)
(正是為了與你重逢而存在 Ah)
(絕對的愛情)
(名為你的Obsession)
(將不求回報的思念)
(奉獻給你)
(字幕由官方提供)